Les corbeaux sont partis	Les corbeaux volent vos récoltes ! Pour remédier à ce problème, fabriquez un épouvantail et placez-le près de vos cultures. Vous ne savez pas comment en fabriquer un ? En maîtrisant les activités, vous découvrirez différentes façons de faciliter le travail ou de gagner plus de pièces grâce aux recettes d'artisanat.	Initié par un événement aléatoire de corbeaux mangeant des cultures	• Fabriquez un épouvantail de fortune .	Compléter :
• 100
Enchantement d'outil	Enchantez l'un de vos outils au Village Géant !	Grog (après avoir terminé Giant Village )	• Enchantez votre outil !	En progression :
• 5 Gemme de la Terre

Compléter :
• 250
Festival de plantation d'arbres I	Allez planter des arbres !	Connor (automatiquement lancé au début de la journée du Festival de plantation d'arbres )	• Assistez au festival de plantation d'arbres
• Parlez à Connor pour démarrer l'événement
• Nettoyez la zone A (114/114)
• Préparez le sol dans la zone B (44/44)
• Plantez le jeune arbre dans la zone C (20/20)	En progression :
• 20 Jeune arbre du festival

Achèvement :
• Plant de bananier
• 150
• 70 Coeur points d'amitié avec tousles habitants de la ville
Festival de plantation d'arbres II	Allez planter des arbres !	Connor (lors du démarrage de l'activité principale du Festival de plantation d'arbres , après avoir terminé le Festival de plantation d'arbres I )	• Dégagez la zone A (113/113)
• Préparez le sol dans la zone B (64/64)
• Plantez le jeune arbre dans la zone C (16/16)	En progression :
• 20 Jeune arbre du festival

Achèvement :
• Plant de prunier
• 150
• 70 Coeur points d'amitié avec tousles habitants de la ville
Festival de plantation d'arbres III	Allez planter des arbres !	Connor (au début de l'activité principale du Festival de plantation d'arbres , après avoir terminé le Festival de plantation d'arbres II )	• Dégagez la zone A (127/127)
• Préparez le sol dans la zone B (80/80)
• Plantez le jeune arbre dans la zone C (22/22)	En progression :
• 25 Jeune arbre du festival

Achèvement :
• Plant de ramboutan
• 150
• 70 Coeur points d'amitié avec tousles habitants de la ville
Chaperon des sirènes, partie 1	Accompagnez l'équipage de l'expédition Starlet en ville.

Dates d'expédition : Printemps 8-14, Été 22-28, Automne 22-28, Hiver 22-28

Compléter à la surface	• Attendez la date de l'expédition
• Attendez que le temps soit clair
• Attendez un jour sans festival
• Dirigez-vous vers le quai de plongée
• Soyez là entre 8h et 12h	Compléter :
•3 Grain de café
• Warp sesajen
• Commencela deuxième partie du Chaperon Merfolk
Sirènes Chaperon Partie 2	Accompagnez l'équipage de l'expédition Starlet en ville.

Dates d'expédition : Printemps 8-14, Été 22-28, Automne 22-28, Hiver 22-28

Chaperon Merfolk complet, partie 1	• Attendez la date de l'expédition
• Attendez que le temps soit clair
• Attendez un jour sans festival
• Dirigez-vous vers le Raj Coffee Shop
• Soyez là entre 8h et 12h	Compléter :
•3 Géode mystérieuse
• 2 Starfruit
• Début dela partie 3 de Merfolk Chaperone
Sirènes Chaperon Partie 3	Accompagnez l'équipage de l'expédition Starlet en ville.

Dates d'expédition : Printemps 8-14, Été 22-28, Automne 22-28, Hiver 22-28

Chaperon Merfolk complet, partie 2	• Attendez la date de l'expédition
• Attendez que le temps soit clair
• Attendez un jour sans festival • Dirigez-vous vers le musée
extérieur • Soyez là entre 8h et 12h
Compléter :
•3 Coffre orné
• Panier d'intérieur pour animaux de compagnie sur le thème du renard
• Début dela partie 4 de Merfolk Chaperone
Chaperon des sirènes, partie 4	Accompagnez l'équipe de l'expédition Starlet en ville. Évitez les dates d'exposition, car les Sirènes ne seront pas présentes.

Dates d'expédition : Printemps 8-14, Été 22-28, Automne 22-28, Hiver 22-28

Chaperon des Merfolk complet, partie 3	• Attendez la date de l'expédition
• Dirigez-vous vers le château de Naga
• Soyez là entre 8h et 18h	Achèvement :
• 10 000
• 1 (1 cœur) avec Denali , Miranjani et Semeru