Dans l'océan	Ling dit que la combinaison de plongée est à toi, à une condition : tu guéris les coraux malades en activant les orbes coralliens. Quoi que cela signifie.	Ling (courrier, le plus tôt le 8 printemps)	• Visitez Ling au quai de plongée
• Plongez dans l'océan
• Activez 5 orbes solaires
• Soignez 5 sites coralliens
• Visitez Ling au laboratoire	En progression :
• Combinaison de plongée

Compléter :
• Commenceà explorer l'océan
•Mystère sous-marin Mystère sous-marin
Explorez l'océan	L'océan regorge de varech précieux, de créatures marines et de trouvailles rares. Pour les atteindre, il vous faudra soigner davantage de coraux et dégager votre chemin des racines malades.	Terminer Dans l'océan	• Soignez 20 sites coralliens
• Inspectez la source du tremblement
• Suivez la racine en retrait
• Trouvez un moyen d'ouvrir la porte (l'obtention de la combinaison de plongée V2 et la réalisation de l'offrande du temple sont nécessaires pour faire apparaître le puzzle permettant d'ouvrir la porte)
• Explorez le Royaume

En progression :
• Combinaison de plongée V2

Compléter :
• 300
• Mystère sous la mer Mystère sous-marin
• Débutdu royaume des sirènes
Royaume des sirènes	Vous êtes arrivé au Royaume des Sirènes. Il est temps de trouver un moyen d'y pénétrer et d'explorer ses merveilles.	Explorez l'océan	• Trouvez un moyen d'ouvrir la porte
• Explorez le Royaume	Compléter :
• 500
• Commence Invité indésirable
Invité indésirable	Vous êtes un invité indésirable au Royaume des Mers ! Denali vous a demandé de parler au roi Krakatoa au Palais Naga. Votre destin vous attend…	Denali en complétant le Royaume des Merfolk	• Entrez dans le palais Naga
• Rencontrez le roi
• Entrez dans les profondeurs de la mer	Compléter :
• Fruit de l'endurance
• Commencel'arbre de corail
L'arbre corail	Entrez dans les eaux profondes et explorez tout ce que l'océan a à offrir afin de guérir l'arbre corail.	Invité indésirable complet	• Entrez dans les profondeurs marines
• Soignez l'arbre corail	Achèvement :
• 10 000
• Guérir l'océan Guérir l'océan
• 100Océan points océaniques
• 150cœurs points d'amitié avec tousles habitants de la ville
Racines au-dessus	Dépêchez-vous. Vous êtes convoqué au Palais Naga !	Le roi Krakatoa et la reine Nanda Devi (courrier le lendemain de la fin de The Coral Tree )	• Visitez le palais Naga
• Visitez l'arbre corail
• Attendez la nuit	En progression :
• Sceau de Naga

Achèvement :
• 1 500
• 50 Océan points océaniques
L'un de nous	L'Oracle prétend qu'il existe un moyen de faire de vous « l'un des nôtres », quoi que cela signifie. Rassemblez les matériaux nécessaires et découvrez ce qu'elle veut dire.	Cho Oyu (courrier 3 jours après avoir terminé Roots ci-dessus )	• Visitez l'Oracle
• Apportez 5 essences d'osmium • Apportez
5 cultures d'osmium
• Donnez les objets à l'Oracle

Compléter :
• Bénédiction des sirènes
• 2 000
Expédition Starlet	Aventurez-vous au Palais Naga une fois lorsque vous serez prêt à en apprendre davantage sur cette « expédition Starlet ».	Miranjani (courrier 5 jours après avoir terminé One of us )	• Allez au Palais Naga
• Récoltez 75 cultures
d'osmium • Récoltez 30 essences d'algues d'osmium
• Apportez les ingrédients à la Chambre de l'Oracle	Compléter :
• Commence à la surface
À la surface	Vous avez rassemblé les ingrédients de la potion. Il ne vous reste plus qu'à vous rendre au lieu de rendez-vous et à emmener des sirènes sur terre !

Lieu de rencontre : point d'ancrage de 10 m (où l'habitant terrestre a été initialement repéré)
Dates d'expédition : printemps 8-14, été 22-28, automne 22-28, hiver 22-28

Expédition complète Starlet	• Attendre la date de l'expédition
• Se rendre au point de rendez-vous
• Attendre que le temps soit clair
• Attendre un jour sans festival
• Se rendre au point de rendez-vous à 10 m pendant une date d'expédition	Achèvement :
• 5 000
• Début de la partie 1 de Merfolk Chaperone
Réapprovisionnement du Royaume des Merfolk	Aidez les sirènes à reconstruire leur royaume en cultivant des cultures océaniques, ramenant ainsi la prospérité dans leur royaume.	Krakatoa (courrier après avoir atteint le rang de ville A)	• Visitez le palais des sirènes
• Produisez des graines de cultures océaniques
• Récoltez une culture océanique
• Rencontrez la personne qui récupère votre culture océanique
• Allez au royaume des sirènes
• Écoutez les résultats du test de goût	Achèvement :
• 5 000
• Début du réapprovisionnement du Royaume des Merfolk II
Réapprovisionnement du Royaume des Merfolk II	Le Royaume a reconnu vos récoltes marines ! Rendez-vous à l'épicerie pour en savoir plus sur leurs plans visant à renforcer le réapprovisionnement du Royaume des Mers en récoltes marines.	Réapprovisionnement complet du Royaume des Merfolk	• Allez au magasin général des Merfolk
• Expédiez 10 cultures océaniques uniques
• Expédiez 1 000 cultures océaniques	Achèvement :
• 25 000
• Débloquez la queue Arcana
Le chant de la mer	Restaurez le chant de la mer pour améliorer le rang de l'Océan.	Terminez le réapprovisionnement du Royaume des Merfolk , puis visitez le Royaume des Merfolk	• Inspecter le site de l'orchestre de 10 m
• Terminer
le don d'orchestre de 10 m
• Terminer le puzzle
d'orchestre de 10 m • Jouer à Song of the Sea de 10 m • Terminer le don d'orchestre de 20 m • Terminer le puzzle d'orchestre de 20 m • Jouer à Song of the Sea de 20 m • Terminer le don d'orchestre de 40 m • Terminer le puzzle d'orchestre de 40 m • Jouer à Song of the Sea de 40 m • Terminer le don d'orchestre de 50 m • Terminer le puzzle d'orchestre de 50 m • Jouer à Song of the Sea de 50 m







En progression :
• Voir les sites de l'Orchestre

En cours de finalisation :
• Recette de conque météorologique